Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara61Message.po
Languages: jp_ja

source: 【TANO*C】【Hestia】<ANNONCE>
jp_ja: 【TANO*C】【Hestia】<ADVERTISE>

source: [TANO*C] Comme !
jp_ja: 【TANO*C】いいね！

source: [TANO*C] C'est comme ça !
jp_ja: 【TANO*C】その調子だ！

source: [TANO*C] Encore un peu !
jp_ja: 【TANO*C】もうちょっと！

source: [TANO*C] Je crois en toi !
jp_ja: 【TANO*C】ボクは君のこと信じてるぜ！

source: quoi ? Faisons-le.
jp_ja: 何？やってやろうじゃねぇか。

source: Apprécier!
jp_ja: たのしみー！

source: Hé! Il est trop tard pour choisir ! Le temps s'est écoulé!
jp_ja: オイっ！選ぶのがおせぇぞ！時間が切れちまった！

source: Eh bien, essayons !
jp_ja: それじゃあ、いっちょやってみっか！

source: Ouaisoooooooo !
jp_ja: いよぉぉおおおお！

source: Obtenez des objets !
jp_ja: アイテムゲット！

source: ...Le-voleur ! !
jp_ja: …ど、ドロボー！！

source: Dehors, dehors~www Celui qui ne peut pas avancer dans la mission~www
jp_ja: 出、出～www ミッション先進めない奴～www

source: C'est Akarn !
jp_ja: それはアカーーン！

source: Jeu unique ~eeeehe~i♪
jp_ja: シングルプレ～イイェッヘ～イ♪

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Stagea～～～～～pp
jp_ja: ステージア～～～～～ップ

source: Shooooop ! !
jp_ja: ショーーーーップ！！

source: Bonjour.
jp_ja: こんにちはー。

source: Choisissez la chanson que vous souhaitez jouer ! !
jp_ja: 遊びたい曲を選んでくれ～～～～～！！

source: Veuillez choisir la chanson que vous souhaitez jouer ! !
jp_ja: 遊びたい曲を選んでくれ～～～～～！！

source: Aide-moi!
jp_ja: 助けてくれー！

source: Enfin... ça commence !
jp_ja: ついに、…始まる！

source: Don mon Don mon.
jp_ja: ドンマイドンマイ。

source: Eh bien, eh bien, eh bien, eh bien, c'est parti. Ouais.
jp_ja: まぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁ、こっからよね。うん。

source: Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah... ah, incroyable ! ! !
jp_ja: あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、…あーースゴイーーー！！！

source: Oui, oui, oui. Je suppose que je publierai ça sur Twitter de toute façon.
jp_ja: はいはいはいはい。どーせこれ、ツイッターに上げるんでしょう。

source: Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm Félicitations pour votre classement ! !
jp_ja: ん゛ん゛ん゛ん゛ん゛ ランキング入りしたおめでと～～～ん！！

source: Merci pour votre travail acharné! ! ! ! ! Ne recommencez plus ! ! ! ! !
jp_ja: おつかれさまでしたーーー！！！！！ またやってねーーー！！！！！

source: C'est fini ! merci!
jp_ja: おーしまいっ！ありがと！

source: Il y a une femme de chambre !
jp_ja: まいどありー！

source: C'est... c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible !
jp_ja: そ～れ～は～無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！

source: C'est... c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible !
jp_ja: そ～れ～は～無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！

source: merci pour votre travail acharné. Kekka contente !
jp_ja: お疲れ様でした。けっかはっぴょー！

source: Accueillir! Tu es bien venu.
jp_ja: いらっしゃーい！よく来たねぇ。

source: Eh bien, si vous le dites. Je n'y peux rien.
jp_ja: ま、君がそう言うなら。仕方ないね。

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Ah, je mange des ramen.
jp_ja: あ～、ラーメン食いてぇ～。

source: Héhé ! Bonne chance aujourd'hui aussi ! !
jp_ja: ふふぅ！今日もヨロシクねーぃ！！

source: Accueillir! Vous êtes bien venu.
jp_ja: いらっしゃーい！よく来たねぇ。

source: Y a-t-il encore beaucoup à faire ?
jp_ja: まだまだやれんじゃないのー？

source: [TANO*C] Voudriez-vous aussi devenir mon follower ?
jp_ja: 【TANO*C】君も、ボクの眷族にならないか？

source: Choisissez la chanson que vous souhaitez jouer.
jp_ja: 遊びたい曲を選びましょう。

source: Jeu unique~eeeehe~ee♪
jp_ja: シングルプレ～イイェッヘ～イ♪
